[عاصمة بيان تانغ، تانغ جينغ]
يا صاحب الجلالة
يا جميلاتي
يا صاحب الجلالة، تعال إلى هنا
تعال إلى هنا يا صاحب الجلالة
أنا هنا، أين أنتن؟
أمسك بي
سترون، سأمسك بكن جميعًا
هيا
من هنا
[إمبراطور بيان، لي تشياو]
لن تتمكن جلالتك من الإمساك بي
يا صاحب الجلالة
أسرع يا صاحب الجلالة
هيا
يا جميلاتي
أنتن سريعات حقًا في الركض
يا صاحب الجلالة، أنا هنا
يا صاحب الجلالة، تعال إلى هنا
تعالي
تعال وأمسك بي -
تعالي -
يا صاحب الجلالة
[ولادة جديدة على بحيرة الجليد]
[الحلقة السادسة]
[إمبراطورة بيان تانغ]
ارحمينا يا جلالة الإمبراطورة الأم
ارحمينا، ارحمينا
الخطأ ليس خطأكن
أنتن لا تستطعن عصيان أمر جلالته
المشرف العام فانغ
دعهن يذهبن
الأرضية هنا باردة جدًا
أخشى أن ركوعهن لفترة طويلة سيضر بأجسادهن
أمرك
يا جلالة الإمبراطورة الأم
انهضن جميعًا
شكرًا لجلالة الإمبراطورة الأم
أيها الطبيب الإمبراطوري
كيف حال جلالة الإمبراطور؟
ردًا على سؤال سموك
يعاني جلالته من
ركود في الكبد وانسداد في الطاقة
مما أدى إلى ضعف تدفق الدم والطاقة
بالإضافة إلى تسلل البرد لجسده
وهذا ما تسبب في تقيؤ الدم المفاجئ
هل هناك علاج فعال؟
نعم
ولكن يجب على جلالته أن يقلل من شرب الخمر
ويحصل على المزيد من الراحة
لكي يتعافى بسرعة
اذهب وجهز له وجبة من الأعشاب العلاجية
أمرك
يا صاحب الجلالة
هل سمعت؟
قال الطبيب الإمبراطوري
إنها ليست مشكلة كبيرة
ربما يكون الأمر مرتبطًا
بالطقس البارد والممطر مؤخرًا
ما عليك سوى أن ترتاح يا صاحب الجلالة
ومن الأفضل ألا تقلق أو ترهق نفسك
في هذه السنوات
تحملتِ الكثير من الأمور نيابة عني
كنتِ تتنقلين بين
البلاط الإمبراطوري والحرم الداخلي
لقد كان الأمر شاقًا عليكِ حقًا
إن قدرتي على مشاركة جلالتك همومك
هي نعمة لي
فكيف لي أن أتحدث عن المشقة؟
لقد أثقلت عليكِ
صحة جلالة الإمبراطور
تتدهور يومًا بعد يوم
واليوم تقيأ دمًا مرة أخرى
إذًا، ما الذي تخططين له
يا صاحبة السمو الإمبراطورة؟
الجميلتان اللتان أرسلتهما لجلالته
جيدتان جدًا
لقد وقع جلالته في حبهما من النظرة الأولى
استمر في اختيار
المزيد من الفتيات الجميلات
وأرسلهن إلى القصر
المهم أن يكون جلالته سعيدًا
أمرك
[عشيق الإمبراطورة، تشان تسي يوي]
يا صاحبة السمو
هناك أمر آخر
لقد عاد ولي العهد من يان بي
وبرفقته
امرأة مجهولة الأصل
من هي تلك الفتاة؟
لا أعرف بعد
لكن من الأفضل توخي الحذر
ففي النهاية، ولي العهد يكبر يومًا بعد يوم
إذا أصبح لديه نوايا أخرى تجاهك
فلن يكون ذلك جيدًا
إذًا، اذهب
وتحقق من هويتها من أجلي
أمرك
لقد بقيت معي لثلاثة أيام
لماذا لم تسألني من أنا
أو لماذا أردت القفز في البحيرة؟
في هذا العالم الواسع
لكل شخص أحزانه الخاصة
إذا لم ترغبي في الحديث، فلن أسأل
أنت تُذكرني بشخص ما
ذلك الشخص
لا بد أنه مهم جدًا بالنسبة لكِ
نعم
مهم جدًا
لكنهُ لم يعد يرغب في رؤيتي
وأنا لا أستطيع نسيانه
إذًا، هل يمكنكِ اعتباري ذلك الشخص مؤقتًا؟
حتى تنسيه حقًا
ويتوقف ألمك؟
هل يمكن ذلك؟
هل يمكنني نسيانه؟
طالما أنكِ مستعدة
يمكنني البقاء معكِ دائمًا
[قصر ولي عهد بيان تانغ]
تفضلي
احترسي
تفضلي، امسكي جيدًا
لي تسه
لماذا قصر ولي العهد
يبدو غريبًا؟
تشياو تشياو
لا يمكنني شرح الأمر على عجلة
سأشرح لكِ لاحقًا
اتبعيني الآن
أسرعي
ادخلي أولًا
تشياو تشياو
هذه كلها ملابس جميلة
أحضرتها من رحلاتي
كاشفة جدًا
غير لائقة
هذه الملابس لا تكاد تستر الجسد
لا يمكنني ارتداؤها
تشياو تشياو
لم أقصد ذلك
الوضع طارئ
سأشرح لكِ لاحقًا، حسنًا؟
هيا
سمو ولي العهد
خبر سيء
بمجرد دخولنا القصر
علمت الإمبراطورة بذلك
وأرسلت أشخاصًا من القصر الإمبراطوري
يطلبون منك الذهاب
إلى القصر فورًا لتقديم التحية
لقد كنت خارجًا لعدة أشهر
لكن لا تزال والدتي الإمبراطورة
تطلع على الأخبار بسرعة كالمعتاد
لا داعي للتوتر
سأذهب الآن
حسنًا
تعالي يا تشياو تشياو
سمو ولي العهد
تذكري أن تغيري ملابسك
تحياتي لسمو ولي العهد
أنا تشان تسي يوي، رئيس المراسم
أحمل رسالة شفهية عن جلالة الإمبراطورة
لقد سافر سمو ولي العهد لفترة طويلة
وجلالة الإمبراطورة قلقة جدًا بشأنه
وقد أرسلتني شخصيًا
لنقدم لسمو ولي العهد
عشر قطع من غراء جلد الغزال
وخمس علب من بخور باي يي
وخمس جذور من الجنسنغ البري
لتحسين صحة سموك
كل هذه هدايا
شخصية من جلالة الإمبراطورة
عليكم أن تضمنوا وصولها لسمو ولي العهد
ووضعها في القاعة بأمان
إذا حدث أي خطأ
لن أتهاون معكم أبدًا
أمرك
من بالداخل؟
سمو ولي العهد
هذا الشخص يبدو غريبًا بعض الشيء
هل أنت من حرس قصر فنغ يي؟
لماذا لم أرك قط عند الإمبراطورة؟
سمو ولي العهد
أنا من رجال السيد تشان
سمو ولي العهد، سمو ولي العهد
أشعر بألم في بطني
يجب أن أعود إلى القصر
أمسكوا بالقاتلة
كما هو متوقع، تسللت
قاتلة إلى قصر ولي العهد
وتريد إيذاء ولي العهد
أمسكوا بهذه القاتلة
من أنتم؟
وماذا تريدون أن تفعلوا؟
هذا قصر ولي العهد
وأنا من رجاله
من رجال ولي العهد؟
أنا أتردد على قصر ولي العهد هذا باستمرار
فكيف لم أقابلك من قبل؟
سافر ولي العهد شمالًا في جولة
وليس من الغريب أن يعود بامرأة
ومن تكون أنت؟
هل على ولي العهد أن يبلغك
بأين يذهب وماذا يفعل؟
بما أن الأمر كذلك
فتفضلي معي إلى القصر
لتوضحي الأمر
أمام الإمبراطورة  مع ولي العهد
أمسكوها
إنها ليست قاتلة
إنها الأميرة فو
ألم تذهب سموك إلى
القصر لتقديم التحية للإمبراطورة؟
لماذا أنت هنا؟
لقد عدت لتوي إلى تانغ جينغ اليوم
وشعرت ببعض الإسهال فجأة
خشيت أن أكون غير لائق
أمام والدتي الإمبراطورة
لذا عدت في منتصف الطريق
لم أتوقع أن تكون
في سوء تفاهم مع الأميرة فو
الأميرة فو؟
السيد تشان
هذه الفتاة ليست القاتلة التي تتحدث عنها
بل ابنة ملك بينغ نان
التي بذلت جهدًا كبيرًا لأجدها
الأميرة فو
قبل سبع سنوات
ذهب ملك بينغ نان إلى المعركة مع عائلته
وقُتل في ساحة المعركة
ومنذ ذلك الحين فُقدت الأميرة فو
وانقطعت أخبارها تمامًا
ذهبت هذه المرة إلى يان بي
لأنني علمت
بمكان الأميرة فو
وذهبت خصيصًا لإعادتها
في ذلك الوقت، يا سيد تشان
لم تكن قد دخلت
القصر بعد لخدمة الإمبراطورة
لذا فأنت لا تعرف الكثير عن هذا الأمر
ما رأيك
أن تذهب وتسأل أمي الإمبراطورة
هي بالتأكيد ستوضح الأمر لك
وتجيب عن تساؤلاتك
بما أن سموك تقول ذلك
سأعود إلى القصر
لأستوضح الأمر من الإمبراطورة الأم
أستأذنك
هيا
كيف حاله؟
استيقظ، استيقظ
إنه يحتضر
أيها الجنرال تشنغ
لقد ضللنا طريقنا
إذا واصلنا السير
أخشى أننا لن نتمكن من الصمود
ولن نعود أحياء
هل أنتِ متأكدة أنه أمامنا مباشرةً؟
إنه أمامنا مباشرة
في الأمام يوجد مذبح
النار على قمة الجبل الأسود
طالما نضع الملك على مذبح النار
فسيحظى بحماية آلهة يان بي
وسيعود إلى الحياة من جديد
واصلوا التقدم
أمرك
هذا هو المكان
هذا هو مذبح النار
سيتم إنقاذ الملك
جلالة الملك
من ذلك الخادم الذي أتى للتو؟
كيف يجرؤ على التصرف بتلك الغطرسة
في قصر ولي العهد؟
تشان تسي يوي ليس خادمًا
إنه رئيس المراسم
وهو من حاشية والدتي الإمبراطورة
كل أفعال في الغالب
من تدبير والدتي
والدتك الإمبراطورة؟
سمو ولي العهد
سمو ولي العهد، سمو ولي العهد
لقد أتيتن جميعًا
لماذا لم تخبرني بعودتك؟
سمو ولي العهد
هل نسيتني؟
بالطبع لا
إذًا انظر إلى هذا
هذا كيس عطر صنعته لك بيدي
أثناء غيابك
تفضل وشمه
سمو ولي العهد
لا بد أنك متعب يا سمو ولي العهد
أسرع بالعودة إلى الغرفة للراحة
سمو ولي العهد، سمو ولي العهد
سمو ولي العهد
سمو ولي العهد، تفضل
هذا الشال
صنعتهُ لسموك أثناء غيابك
لقد صممتهُ بنفسي
لا يمكنك شراؤه من الخارج
لقد صنعت واحدًا لنفسي أيضًا
يمكننا ارتداؤهما معًا لاحقًا
أيتها الجميلة
لماذا تبكين؟
أرى أن وجه سموك ليس ورديًا كالمعتاد
لا بد أنك كنت متعبًا ومرهقًا في يان بي
فأشفقت عليك وذرفت الدموع
من هذه؟
سمو ولي العهد
...هي
من أنتِ؟
اعترفي بالحقيقة
إنها ثعلبة ماكرة
أيتها الثعلبة الصغيرة الماكرة
سمو ولي العهد
بما أن سموك غير مخلص
ولديك هذه الثعلبة الماكرة
إذًا فلنحقق لهم رغبتهم
هذا المنزل إما أن نكون نحن فيه
أو تكون فيه تلك الثعلبة الصغيرة
وجودها يعني رحيلنا
يا صاحب السمو
فلتكن سعيدًا مع تلك الثعلبة
يا أخواتي
هيا بنا
[مينغ لو، الخادمة
المسؤولة عن شؤون قصر ولي العهد ]
صحيح
أين السيدة تسي مينغ؟
لم أرها منذ عودتي
السيدة تسي مينغ
ردًا على سموك
سيدتنا لم تر سموك لأيام عديدة
فأصابها الحزن الشديد
ومرضت بمرض في قلبها
！مرض في قلبها
مفهوم
لا بد أنها اشتاقت إليّ
أخبري سيدتكم
أنني سأزورها الليلة
هذه هي الغرفة التي أُعدت لكِ
قبل عودة سموه
أرسل شخصًا لإعطاء الأوامر مسبقًا
لكن التحضيرات كانت على عجلة
سأعود غدًا لترتيب الأمور مرة أخرى
أشكر ولي العهد
أنا دائمًا أفضل البساطة
هذا يكفي
كيف لي أن أناديكِ أيتها الآنسة؟
أنا الخادمة المسؤولة في هذا القصر
إذا احتجتِ سموك لأي شيء
فلتخبري الخادمات
وسأقوم أنا بتجهيزه
وإن لم يكن هناك شيء
فلا داعي لمناداتي في الأيام العادية
أي أميرة فو هذه؟
لقد ماتت الأميرة فو منذ زمن طويل
قبل سبع سنوات، عارضني ملك بينغ نان
وعارض تدخلي في
شؤون الحكم علانيةً في البلاط
فجعلت جلالة الإمبراطور
يرسله إلى الحدود الجنوبية للقتال
فضحى بحياته من أجل البلاد
الأميرة فو وزوجة ملك بينغ نان
ذهبتا معه أيضًا إلى الحدود الجنوبية
لقد ماتتا منذ زمن طويل حتى تحولتا إلى رماد
هل تقصدين أن تلك الفتاة ليست الأميرة فو؟
...إذًا لماذا ولي العهد
ولي العهد فاسق بطبعه
أن يجد أي امرأة بشكل عشوائي
ليس بالأمر الغريب
لكنك قلت إن
هذه الفتاة تجيد الفنون القتالية
وإن ولي العهد عصاني من أجلها
هذا ما فاجأني قليلًا
هل تقصدين يا جلالة الإمبراطورة الأم
أن هوية تلك الفتاة مريبة؟
صحة جلالة الإمبراطور لن تدوم لأيام كثيرة
بمجرد أن يموت
سواء تم عزل ولي العهد لي تسه أم لا
فإن القرار يعود لي وحدي
في هذه المرحلة الحرجة
هوية هذه الفتاة، أيًا كانت
هي في غاية الأهمية
إذا كانت مجرد علاقة غرامية عابرة
سنبلغ الإمبراطور بذلك
ونجعل الأمر فضيحة في البلاط بأكمله
وإن كان هناك سر آخر حقًا
فلا أحد يلومني
على عدم الشفقة بدمي ولحمي
فهمت
سأراقب قصر ولي العهد من أجلكِ
لقد أصبح الجو باردًا مرة أخرى
لقد وعدتني يومًا ما
أنك ستشاهد الثلج معي كل عام
[هنا يرقد ولي العهد ماو تشنغ، زوجي الراحل]
الثلج على وشك السقوط
لكنك لست بجانبي
أيها الإمبراطور، أنت من أخلف وعده
وقتلت ولي العهد ماو تشنغ
وبما أنك عديم المشاعر إلى هذا الحد
فلا تلمني على قسوتي
الأميرة فو
الوقت متأخر جدًا
ألم يكن من المفترض أن تذهب
إلى تلك السيدة المريضة؟
ما هذا الكلام؟
لطالما أحببتك أكثر من غيرك
سأبقى الليلة في غرفتك وأقضي الليلة هنا
هذا مؤلم
أيتها الأميرة
ماذا تفعلين؟
دعني أسألك
من هي الأميرة فو؟
ولماذا تقول إنني هي؟
احذري
للجدران آذان
كف عن التلاعب بالألفاظ وإثارة الغموض
الأميرة فو
لا تغضبي
...إنهن
كلهن أهدتني إياهن أمي الإمبراطورة
عندما لم تكوني هنا
والآن لقد عدتِ
ما الذي يحدث؟
سأختصر الأمر
أنا
ولي عهد ضعيف لا حول له ولا قوة
على الرغم من وجود العديد
من الجميلات في هذا القصر
إلا أنهن جميعًا هدايا من الإمبراطورة الأم
في الأيام العادية
مهمتهن
لا تقتصر على تسليتي
وجعلي أغرق في حياة البذخ واللهو
والملذات الحسية
بل ويبلغن أمي الإمبراطورة بكل كلمة أقولها
وكل فعل أقوم به
أما بالنسبة للأميرة فو
فهي ابنة ملك بينغ نان
وهي شخص أحببته في الماضي
والآن
لم تعد على قيد الحياة
مظهرك يشبهها إلى حد ما
لذا استعرت هويتها لكِ
بهذه الطريقة يمكنني
حماية سلامتك قدر الإمكان
إذا كان الأمر كذلك
فقد أسأت فهمك
بما أنك ستنتحلين شخصية الأميرة فو
فمن الآن فصاعدًا
سأبقى هنا للمبيت
أنتِ لا تعرفين
كم أخشى في العادة
قضاء الليل معهن
لكن
الآن أنتِ هنا
ماذا تقصد؟
معكِ
يا أميرة، يا أميرة
رويدًا
يا أميرة، هذا مؤلم، مؤلم، مؤلم
مؤلم
دعني أساعدك
الوقت متأخر
هل سنواصل السير؟
السيد تشاو وجد تشو تشياو بعد عناء
يجب أن نسافر طوال الليل
لإيصال هذا الخبر إلى السيد مو خه
لا يمكننا التأخير
يا صاحب النزل
الحساب
من أنت؟
ماذا تريد؟
لقد تجرأتم وأخبرتم عائلة مو خه
بما تعرفونه
فسأجعلكم عاجزين عن الكلام إلى الأبد
تشو قه يوه، تشو قه يوه
تشو قه يوه
تشو قه يوه، إلى أين ستذهب؟
لا تذهب
تشو قه يوه، لا تذهب
تشو قه يوه، تشو قه يوه
إلى أين ذهبت؟
عُد
تشو قه يوه
الأميرة فو
ما خطبك؟
كنت للتو
أتكلم في نومي، أليس كذلك؟
قبل قليل
كنتِ تنادين باسم تشو قه يوه باستمرار
خشيت أن يسمعك أحد
لذا أيقظتك
بماذا حلمتِ؟
لا شيء
منذ أن استيقظت من بحيرة الجليد
كل مرة أحلم بنفس الأشياء تقريبًا
من؟
تشياو تشياو
بالفعل، فنونك القتالية لا مثيل لها
جاذبيتك تخطف الأنفاس
اخرس
هذا السلاح السري مسموم
كيف حدث هذا؟
في هذا القصر
هناك من يريد قتلي
نصل الرمال الباردة
إنه سلاح سري من
عشيرة مو خه في مملكة دا يونغ
أخشى أنهم
لم يأتوا لأجلك
[جناح تسوي يوه]
أيها السادة
تذكري
في بعض الأحيان، تكون حاسة
السمع أكثر صدقًا من حاسة البصر
عندما لا تستطيعي الرؤية
يمكنك إيجاد ما تريدينه حقًا
جيد
[مبعوث مملكة دا يونغ، تشاو قوا]
لقد أتيتِ بنفسك إلى حتفكِ
تشو تشياو
كنتُ أعلم أنكِ ما زلتِ على قيد الحياة
لكن لم أتوقع
أنكِ تختبئين في قصر ولي العهد
وتجرؤين حتى على مقابلتي بمفردك
إن لم آتِ
هل كنت ستدعني ولا تقتلني؟
أنتِ على حق
في ذلك العام، تآمرتِ أنتِ ويان شيون
لقتل السيد مو خه شي فنغ
واستغليتما الفرصة للإطاحة بعائلة وي
خمني الآن في مملكة دا يونغ
هل عائلة مو خه هي التي تريد موتك أكثر
أم عائلة وي؟
من المؤسف، أن حياتك الوضيعة
لا تكفي لسداد دين السيد شي فنغ
سأقتلك أولًا
ثم أذهب لقتل ذلك الوغد يان شيون
ألستِ أقوى جنرال في يان بي؟
ألستِ قائدة جيش شيو لي
التي لا تُقهر ولو في مئة معركة؟
سأرسلكِ إلى الجحيم الآن
شينغ
شينغ، استيقظي
♪ على سطح الماء ♪
♪ تموج ♪
♪ أمواج لا حصر لها ♪
♪ تروي حكايات ♪
تشو قه يوه
♪ اللقاء والفراق ♪
♪ قدرٌ منحازٌ في قسوته ♪
لقد رأيتك
♪ أعاد إليك الذكريات ♪
تشو قه يوه
♪ وتركني ♪
لقد رأيتك
♪ عالقًا في مكاني ♪
♪ يهطل المطر ♪
♪ وتنهض بقايا الشوق ♪
♪ مجددًا ♪
♪ يدع الريح تنسج ♪
♪ نسخةً أخرى مني ♪
♪ كيف لي أن أهرب ♪
♪ من ظلالك المنعكسة في كل شيء ♪
♪ خلف أوهامٍ كزهرةٍ في مرآة ♪
تشو قه يوه
أنا أراك أخيرًا
♪ أغرقُ في الانتظار ♪
اليوم هو اليوم الرابع عشر بالضبط
♪ لا أبتغي من الدنيا سوى تمام النعمة ♪
ماء هوه تو
الذي أعطيتني إياه أظهر مفعوله
♪ لأجل وعدٍ بالعودة فقط ♪
أعلم أنك ما زلت على قيد الحياة
♪ أخوض وحدي دهاليز القدر ♪
وأعلم أيضًا أنك من أرسل ماء هوه تو
♪وأطأ كل الأشواك ♪
تشو قه يوه
♪ باحثًا عن اسمك ♪
إنك لا تزال على قيد الحياة
♪ حتى لو هبّت العواصف من جديد ♪
لماذا تختبئ مني؟
♪ فلن أندم ♪
ذهبتِ لقتل تشاو قوا ولم تبالِ بإصابتكِ
♪ لتذيب الجليد ♪
♪ الذي صاغه القدر ♪
حبستِ أنفاسك الداخلية
وأوقفتِ مسارات طاقتك
لأعتقد أن حياتك في خطر
♪ ولتجعل الليل ♪
هل كان كل هذا فقط لأظهر؟
نعم
♪ متّقدًا بالنور إلى الأبد ♪
قال الجميع إنك مُت
لكنني كنت أعلم أنك حي
أستطيع أن أشعر بوجودك بجانبي
لولا حمايتك لي
لما تمكنا أنا ولي تسه
من الوصول إلى بيان تانغ بهذه السلاسة
شينغ
هل تعلم
جنود جيش شيو لي قُتلوا في المعركة
والآنسة يوي قُتلت على يد تشنغ يوان
أعلم
هل تعلم أنني
كدت أعتقد
أنني لم أقتل تشونغ يوي فحسب
بل آذيت جيش شيو لي أيضًا
بل وقتلت أيضًا الشخص الذي
أهتم لأمره أكثر من أي شخص آخر
هل تتذكر اليوم الذي ذهبت فيه إلى يان بي؟
قلت لي
هل تحتاجين إليّ؟
الآن
تشو قه يوه
هل يمكنكَ البقاء من أجلي؟
لقد أُرهقت في قمع التمرد
عد وارتح أولًا
هل أنت متأكد من أن
التي دخلت غرفتك كانت امرأة؟
نطيع أوامر الملك
لقد فقدت إنسانيتي منذ زمن طويل
فما الضير في الموت؟
إنها تشبهها إلى حد ما
العبدة الهاربة التي
تبحث عنها يان بي ودا يونغ
تشو تشياو